    +1. Права доступа на изменение и просмотр.
    +2. Страницы ошибок в стиле сайта
    +3. Там где можно или убрать дополнительные подписи парамеров поста, или заменить на иконки шрифта (редактировать, удалить, опубликовать, дата и тд.)
    +4. переделка крошек
    +5. Различные шаблоны материалов для изображений и постов.
    +6. Применение в шаблонах функционала временных ссылок
    +6A. Блокировка прямого перехода на карту по pk
7. Индексация и поиск
    +8. Профиль пользователя
    -9. Более удобный интерфейс для управления тегами в админке (Пока нет необходимости)
    +10. Автодополнение при добавлении тегов к новому посту на сайте.
    +11. Правила регистрации на сайте
    +12. пейджинация
    +13. перебор записей (назад-вперед)
    +14. бан и ридонли
15. отключение камментов на уровне поста
    +16. прирутить эдитор
17. на проде раздавать статические файлы из STATIC_ROOT и сделать копирование bower_components в процессе сollectstatic
18. rss
    +19. прикрутить открытие изображений во весь экран на js
20. уровень доступа посту (всем, зарегистрированным, группе)
    +21. доступ на сессию и с запоминанием.
22. мобильная версия
    +23. скрытие и публикация
    +24. группа по умолчанию при регистрации
    +25. тест отправки писем
26. скрытие email/отправка через сайт
    +27. валидация полей в админке, проверить
    +28. cмена e-mail
30. юзерлист
31. прикрепляемые сообщения на главной
    +32. премодерация
    +33. комманда автоматизации развертывания
34. Создание тумбнайлов при загрузке изображения.
    +35. форум
36. Сквозная авторизация на сайте и форуме.
37. Отправка html писем. (а надо ли?)
    +38. Протестировать что будет, если неавторизированный юзер зайдет на форму смены пароля или емейла.
39. Прикрутить апи imgur для загрузки картинок (возможно там можно настроить ресайз)
40. Капча при регистрации
41. Авторизация через соц сети нужна?
42. Система личных сообщений.
43. Импорт базы акиса

Баги:
    +1. При отправке больших файлов 413 Request Entity Too Large
    +2. Стиль отображения элементов управления фото которые наезжают друг на друга.
    +3. Проверить отображение больших фото.
    +4. Поправить урлы тегов. Не поддерживаемый символ вызывает ошибку.
    +5. Исправить грамматическую ошибку на счет премодерации

9000. В самом конце сделать нормальный перевод на украинский и английский
