    +1. Права доступа на изменение и просмотр.
    +2. Страницы ошибок в стиле сайта
    +3. Там где можно или убрать дополнительные подписи парамеров поста, или заменить на иконки шрифта (редактировать, удалить, опубликовать, дата и тд.)
    +4. переделка крошек
    +5. Различные шаблоны материалов для изображений и постов.
    +6. Применение в шаблонах функционала временных ссылок
    +6A. Блокировка прямого перехода на карту по pk
7. Индексация и поиск
    +8. Профиль пользователя
    -9. Более удобный интерфейс для управления тегами в админке (Пока нет необходимости)
    +10. Автодополнение при добавлении тегов к новому посту на сайте.
    +11. Правила регистрации на сайте
    +12. пейджинация
    +13. перебор записей (назад-вперед)
    +14. бан и ридонли
    -15. отключение камментов на уровне поста (думаю пока не стоит, может быть позже)
    +16. прирутить эдитор
    +17. на проде раздавать статические файлы из STATIC_ROOT и сделать копирование bower_components в процессе сollectstatic
    +18. rss
    +19. прикрутить открытие изображений во весь экран на js
    -20. уровень доступа посту (всем, зарегистрированным, группе) (в виду наличия закрытых групп не вижу смысла)
    +21. доступ на сессию и с запоминанием.
    +22. мобильная версия
    +23. скрытие и публикация
    +24. группа по умолчанию при регистрации
    +25. тест отправки писем
26. скрытие email/отправка через сайт
    +27. валидация полей в админке, проверить
    +28. cмена e-mail
30. юзерлист
    -31. прикрепляемые сообщения на главной (фича с акиса, не нужна пока)
    +32. премодерация
    +33. комманда автоматизации развертывания
    +34. Создание тумбнайлов при загрузке изображения.
    +35. форум
    -36. Сквозная авторизация на сайте и форуме. (уже не надо)
    -37. Отправка html писем. (а надо ли?)
    +38. Протестировать что будет, если неавторизированный юзер зайдет на форму смены пароля или емейла.
39. Прикрутить апи imgur для загрузки картинок (возможно там можно настроить ресайз)
    +-40. Капча при регистрации
    +!40.1 Тестирование капчи на домене
    -41. Авторизация через соц сети нужна? (пока не делаю)
    +42. Система личных сообщений.
    +43. Редизайн сайта
    +43.1 Редизайн форума
    +43.2 Редизайн личных сообщений
    +!44. добавлять http/s к ссылкам в профайле при отправлении формы.
    +45. облако тегов
    +46. Карта сайта
    +47. OpenGraph
    +47.1 OpenGraph картинка
    +48. rss
    +48. rss ресайз иконки
    +49. Статистика пользователей и гостей онлайн.
    +50. Обновление даты последнего входа у пользователя.
    +51. Добавить вики

Баги:
    +1. При отправке больших файлов 413 Request Entity Too Large
    +2. Стиль отображения элементов управления фото которые наезжают друг на друга.
    +3. Проверить отображение больших фото.
    +4. Поправить урлы тегов. Не поддерживаемый символ вызывает ошибку.
    +5. Исправить грамматическую ошибку на счет премодерации
    +!6. Суперюзер должен быть добавлен в группу админов при деплое. Иначе не отображаются карты
    +7. JS форума
    +8. Пользователь не видит элементов управлления своего материала, хотя права на редактирование стоят.
    +9. Картинки с принудительно указанной высотой в мобильной версии тянуться.
    +10. Длинный безразрывный текст ломает шаблон.
    +11. На странице правил убрать ACIS
    +12. Сделать отображение ошибок в формах выразительным. Ярко-красного цвета.
    +13. Увеличить размер шрифта до 14пх. Цвет поменять на #ababab.
14. Добавить автоперенос после изображений.

9000. В самом конце сделать нормальный перевод на украинский и английский
