    +1. Права доступа на изменение и просмотр.
    +2. Страницы ошибок в стиле сайта
    +3. Там где можно или убрать дополнительные подписи парамеров поста, или заменить на иконки шрифта (редактировать, удалить, опубликовать, дата и тд.)
    +4. переделка крошек
    +5. Различные шаблоны материалов для изображений и постов.
    +6. Применение в шаблонах функционала временных ссылок
    +6A. Блокировка прямого перехода на карту по pk
7. Индексация и поиск
    +8. Профиль пользователя
9. Более удобный интерфейс для управления тегами в админке
10. Автодополнение при добавлении тегов к новому посту на сайте.
11. Правила регистрации на сайте
    +12. пейджинация
13. перебор записей (назад-вперед)
14. бан и ридонли
15. отключение камментов на уровне поста
    +16. прирутить эдитор
17. при отключении DEBUG не раздается статика
18. rss
19. прикрутить открытие изображений во весь экран на js
20. уровень доступа посту (всем, зарегистрированным, группе)
21. доступ на сессию и с запоминанием.
22. мобильная версия
23. скрытие и публикация
    +24. группа по умолчанию при регистрации
25. тест отправки писем
26. скрытие email/отправка через сайт
    +27. валидация полей в админке, проверить
28. cмена e-mail

9000. В самом конце сделать нормальный перевод на украинский и английский
